
travelbook.culture.desc=Les byzantins aiment dire qu'ils sont les vrais romains et sont très fiers de leur architecture unique, leur armée disciplinée et les magnifiques icônes qu'ils peignent pour honorer leurs saints. Certains les disent un peu trop fiers de leurs réussites.
travelbook.villager.architect_byzantine.desc=Cet habile villageois construit de beaux bâtiments civilisés pour le village, contrairement aux cabanes désolées voisines construites par ces imbéciles de barabares.
travelbook.villager.armysmith_byzantine.desc=Le forgeron de l'armée fabrique des armes puissantes pour le village.
travelbook.villager.artisanwife_byzantine.desc=Certains disent que les femmes d'artisans sont plus douées que leurs maris.
travelbook.villager.baron_byzantine.desc=Le baron tire ses richesses du dos de ses sujets, mais est néanmoins précieux pour gérer les besoins quotidiens du village.
travelbook.villager.baroness_byzantine.desc=Les devoirs de la baronne sont bien trop important pour être listés ici - c'est ce qu'elle a dit.
travelbook.villager.boy_byzantine.desc=Ce garçon deviendra un citoyen civilisé.
travelbook.villager.centurio_byzantine.desc=Ancien chef d'une centaine d'hommes. Il ne veut pas parler de la raison de sa rétrogradation.
travelbook.villager.farmiller_byzantine.desc=Il assure la production du pain impérial.
travelbook.villager.farmiller_wife_byzantine.desc=Elle fabrique et vend le pain impérial.
travelbook.villager.fisherman_byzantine.desc=Le pêcheur pêche le poisson, c'est un peu explicite.
travelbook.villager.girl_byzantine.desc=Cette fille va grandir pour devenir un citoyen civilisé.
travelbook.villager.guard_byzantine.desc=Le garde regrette parfois s'être marié au lieu de s'être complètement entraîné pour devenir un soldat.
travelbook.villager.lumberman_byzantine.desc=Les bûcherons coupent des arbres pour obtenir le précieux bois Impérial.
travelbook.villager.mason_byzantine.desc=Le matériau favori du maçon est la diorite - il est même capable de la transformer en quartz ou en mosaïques extravagantes.
travelbook.villager.merchant_byzantine.desc=Ce marchand local assure la circulation des marchandises dans son village grâce à d'intelligents accords commerciaux avec les villages voisins.
travelbook.villager.merchant_food.desc=Ce marchand vend des aliments, et l'infâme vin Malvasia, qui augmente magiquement le taux de natalité des villages byzantins.
travelbook.villager.merchant_materials.desc=Ce marchand vend de la pierre, du grès et du carrelage byzantins - Tous les matériaux rêvés par les architectes impériaux.
travelbook.villager.miner_byzantine.desc=Ce mineur byzantin extrait des blocs précieux pour son village.
travelbook.villager.pastor_byzantine.desc=Le pasteur du village traduit la volonté de Dieu pour les autres villageois.
travelbook.villager.playersoldier_byzantine.desc=Ce soldat byzantin qualifié se battra pour vous!
travelbook.villager.shepherd_byzantine.desc=Chaque fois qu'un mouton mange de l'herbe, le berger le tond.
travelbook.villager.silkfarmer_byzantine.desc=Le paysan de la soie cultive des vers à soie et est un maître en iconographie.
travelbook.villager.soldier_byzantine.desc=Des soldats comme lui se battent pour protéger l'Empire Romain Oriental!
travelbook.villager.wife_byzantine.desc=Les épouses font le ménage, préparent les repas byzantins, récoltent les raisins et partagent les derniers potins.
travelbook.village.controlled.desc=Le village byzantin d'un joueur. Tout l'Empire Romain croit en ses compétences de dirigeant.
travelbook.village.customcontrolled.desc=Le village byzantin d'un joueur. L'empire romain est déçu que l'on n'aime pas son architecture supérieure.
travelbook.building.ancienttemplebyzantine.desc=Les ruines d’un temple antique, mais l’absence de marbre suggère que c’est un canular.
travelbook.building.ancienttheatrebyzantine.desc=Ruines d'un théâtre antique, bien qu'il soit douteux qu'il n'ait jamais vu un seul spectacle.
travelbook.building.birchtower.desc=Cette tour de guet byzantine est une manifestation de la revendication romaine du pouvoir.
travelbook.building.jungletower.desc=L'occupant rougi ne pouvant pas expliquer pourquoi la tour de guet est plus petite que les arbres qui l'entourent.
travelbook.building.lighthouse.desc=Construit pour guider les navires dans un monde qui a perdu la connaissance de la construction des navires.
travelbook.building.lonesheepfarm.desc=Parmi les avant-postes humains les plus répandus des pays. Les Byzantins adorent leurs moutons!
travelbook.building.oaktower.desc=Une tour de guet pour indiquer que les terres environnantes appartiennent uniquement à Rome.
travelbook.building.pinetower.desc=Le mauvais isolement de cette tour de guet rend son occupant assez inconfortable.
travelbook.villager.artisan_byzantine.desc=Les artisans utilisent l'argile pour créer des tuiles uniques pour faire de beaux toits et étagères.
travelbook.villager.artwife_byzantine.desc=La femme de l'artisan s'occupe du ménage et tisse les célèbres vêtements byzantins en laine et soie.
travelbook.villager.keeper_byzantine.desc=Il illumine le chemin pour les navires qui ne viendront jamais.
travelbook.villager.keeperbirch_byzantine.desc=Il protège les bouleaux des envahissants chênes.
travelbook.villager.keeperoak_byzantine.desc=Il observe les mouvements des autres cultures.
travelbook.villager.keeperpine_byzantine.desc=Ce soldat considérait ce travail comme une promotion, mais le froid qui régnait l’a mis en doute.
travelbook.villager.keepertropical_byzantine.desc=Il est le protecteur de la jungle - Et secrètement accro aux fèves de cacao.
travelbook.villager.loneshepherd_byzantine.desc=Ce berger a déménagé avec son troupeau dans des champs plus verts. Il est certainement unique dans ce monde.
travelbook.villager.loneshepherdf_byzantine.desc=Cette bergère a déménagé avec son troupeau dans des champs plus verts. Elle est certainement unique dans ce monde.
travelbook.villager.merchant_art.desc=Ce marchand byzantin vend des colorants et des icônes, que vous devrez absolument acheter pour assurer le salut éternel.
travelbook.villager.patriarch_byzantine.desc=La vie quotidienne et la prière sont menées par le Métropolite dans les villages religieux.
travelbook.villager.richwife_byzantine.desc=La femme du baron mène une vie confortable en utilisant les impôts du village.
travelbook.villager.shepherd_female_byzantine.desc=Son principal devoir est de convaincre son mari de ne pas abattre tous les moutons.
travelbook.villager.silkfarmerwife_byzantine.desc=Aide son mari et lui remet de la soie et des icônes pendant que son partenaire se rend à la taverne.
travelbook.villager.smith_byzantine.desc=Il forge les outils de qualité qui font l'empires.
travelbook.village.emporikos.desc=Les villages commerçants produisent des biens de pointe et les échangent en tant que centre commercial.
travelbook.village.military.desc=Les villages militaires font la guerre et se battent avec leurs voisins pour obtenir des ressources.
travelbook.village.ortodox.desc=Les villages religieux byzantins se concentrent sur la construction de la plus grande église pour se rapprocher de Dieu.
travelbook.building.architectbyzantine.desc=La maison du constructeur qui crée des logements pour les sans-abri. De qualité byzantine supérieure, a-t-il ajouté.
travelbook.building.bakerybyzantine.desc=Ce moulin à vent en bois est le bon choix si vous recherchez un pain délicieux.
travelbook.building.barracksbyzantine.desc=La caserne fournit à ses soldats stationnés une pièce chauffée et un terrain d'entraînement approprié.
travelbook.building.barracksbyzantine_a_bed.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais de moins d'un lit chaud.
travelbook.building.basilkabyzantine.desc=Cette grande halle de marché est un excellent exemple de l'architecture byzantine. Son créateur espère obtenir de meilleurs prix auprès de marchands respectueux.
travelbook.building.chapelbyzantine.desc=Pas aussi grande qu'une église complète, mais le pasteur local a assuré que vous bénéficiez du même salut lorsque vous visitez un service religieux ici.
travelbook.building.churchbyzantine.desc=Un fier monument qui grandit lentement vers le ciel et se rapproche de Dieu. Il sert de centre aux villages religieux.
travelbook.building.churchbyzantine_a_altar.desc=L'autel est un indicateur pour les villageois. C'est là où ils obtiennent le plus de salut.
travelbook.building.crossbyzantine.desc=Rappelle aux villageois qui passent par là que Dieu les surveille.
travelbook.building.farmbyzantine.desc=La ferme de blé produit de grandes quantités de blé à envoyer aux boulangeries.
travelbook.building.fisherbyzantine.desc=Des forces mystérieuses alimentent cet étang artificiel avec une quantité apparemment infinie de poissons. C'est une merveille!
travelbook.building.forgebyzantine.desc=Dommage que cette forge ne soit pas capable de traiter l’acier byzantin, mais les outils en acier ordinaires semblent tout aussi bien répondre aux besoins des Byzantins.
travelbook.building.fortbyzantine.desc=Le centre des villages militaires. À la demande personnelle du Centurio, l'architecte tente de le faire ressembler à l'architecture romaine antique avec ce fort.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed1.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais d'un seul lit chaud.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed2.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais d'un seul lit chaud.
travelbook.building.fortbyzantine_a_bed3.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais d'un seul lit chaud.
travelbook.building.fortbyzantine_a_forge.desc=La disposition particulière de cette forge permet de créer des masses et des armures à partir du fameux acier bleu byzantin.
travelbook.building.gifthouse.desc=Cette maison est un remerciement personnel de Ticlon pour ton aide dans Millénaire.
travelbook.building.grovebyzantine.desc=Les bûcherons byzantins se plaignent toujours de la distance qui les sépare de leur hutte.
travelbook.building.guesthousebyzantine.desc=La maison d'hôtes permet d'avoir un commerce local même lorsque le village n'a pas de propre marchand.
travelbook.building.innbyzantine.desc=L'auberge est la principale plaque tournante du commerce local et abrite un commerçant.
travelbook.building.lumberbyzantine.desc=Cette petite hutte est la maison du bûcheron et de son épouse. Son emplacement est un compromis du couple.
travelbook.building.parkbyzantine.desc=Un bel espace de loisirs apprécié par les villageois de toutes sortes.
travelbook.building.placebyzantine.desc=La place centrale de ce village sert de plaque tournante aux commerces local et extérieur. C'est le centre des villages commerçants.
travelbook.building.placebyzantine_a_basilica.desc=La halle de marché fournit un lit et un toit aux marchands ambulants des terres éloignées.
travelbook.building.playerfortbyzantine.desc=Cette forteresse appartient à un joueur.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed1.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais d'un seul lit chaud.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed2.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais d'un seul lit chaud.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_bed3.desc=Un soldat byzantin ne se contentera jamais d'un seul lit chaud.
travelbook.building.playerfortbyzantine_a_forge.desc=La disposition particulière de cette forge permet de créer des masses et des armures à partir du fameux acier bleu byzantin.
travelbook.building.playersmallhouse.desc=C'est de l'immobilier byzantin!
travelbook.building.presbyterybyzantine.desc=Le presbytère est l'endroit où le pasteur habite lorsqu'il crée des transcriptions des textes sacrés.
travelbook.building.quarrybyzantine.desc=La carrière est la source principale des matériaux dont sont composés les empires: pierre, grès, sable et argile.
travelbook.building.sheepbyzantine.desc=La ferme ovine est l’origine de la laine, de la feta et du mouton. Fait amusant: le mouton est l'animal de prédilection de la plupart des Byzantins.
travelbook.building.shrinebyzantine.desc=Juste un rappel amical que les saints sont omniprésents.
travelbook.building.silkfarmbyzantine.desc=La ferme à soie est composée de séricultures, la croissance des vers à soie, pour permettre aux Byzantins de créer des icônes et des vêtements précieux.
travelbook.building.tavernbyzantine.desc=Probablement le bâtiment le plus visité dans un village donné et le berceau du vin délicat de Malvasia.
travelbook.building.villa urbana.desc=Une perle de l'architecture byzantine et une renaissance de l'architecture romaine. Une note de l'architecte: Les lits sont surévalués.
travelbook.building.vineyardbyzantine.desc=Une colline artificielle pour optimiser le taux de croissance des raisins. La forme exacte est le résultat d'années d'expérience.
travelbook.building.watchtowerbyzantine.desc=Une tour de guet de style romain pour protéger le village des intrus.
travelbook.building.wellbyzantine.desc=Le puits aide les villages en période de sécheresse et stimule la croissance des cultures.
travelbook.building.workshopbyzantine.desc=La maison de l'artisanat byzantin. Parmi les produits les plus populaires: les carreaux, les étagères et les beaux vêtements byzantins.