// * A parte antes do ";" é o título, depois a descrição

0;Estranho;Como bons comerciante que somos, é costume abrirmos as nossas portas a todos. Mas isso não significa que confiemos em todos.
4*64;Conhecido;Tem sido visto com bastante regularidade nessas nossas terras Romanos.
8*64;Rosto conhecido; outros romanos parecem ter notado você e falam bem de você! Você não parece ser um bárbaro, afinal.
16*64;Visitante Regular;Xaire, $name! Que bom que é vê-lo. Como vão as coisas?
32*64;Companheiro Homem Civilizado; Ah, é bom ver que outras pessoas fora do Império Romano podem ser civilizadas como nós de vez em quando.
64*64;Comerciante Favorito;Estamos todos felizes por vê-lo de novo. Trouxe algo para negociar conosco?
2*64*64;Amigo da Aldeia;Agora que já é parte da nossa aldeia, $name, depositamos em você toda nossa confiança!
4*64*64;Aliado respeitável; Parabéns $name! Você ganhou nosso respeito. É difícil para os estrangeiros se tornarem amigos do Império Romano, quanto mais respeitados. Mas VOCÊ, você provou ser digno!
8*64*64;Um de Nós;Todos nós o vemos hoje como um cidadão Romano, $name. Pode não ter nascido um de nós, mas pode agora, com orgulho,se chamar de um verdadeiro Romano.
32*64*64;Líder Natural;$name, conquistou a confiança e o respeito dos Bizantinos. Eles o seguirão para qualquer lado.
4*32*64*64;O Próximo César; Você será o próximo César! A enorme quantidade de trabalho que você fez para esta vila é inimaginável e nós o seguiremos para tornar este mundo um lugar melhor. Salve $name!
-64;Incómodo;Você não é muito simpático, $name. Tenha cuidado.
-4*64;Forasteiro Indesejável;Nós damos as boas-vindas aos comerciantes, mas nunca a pessoas como você. Se controle.
-16*64;Inimigo Público;É uma vergonha para o Império Romano inteiro deixá-lo viver. Se tem amor à vida, abandone as terras Romanas e nunca mais regresse.
-64*64;Bárbaro aparente; você não nos entende? Tudo bem, vamos tentar outra coisa: BAR BAR BAR, BAR BAR, BAR BARRRR!